ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(ភាគទី១៨)
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំបានខ្ចប់អីវ៉ាន់របស់អ្នក។
Tong Sheng ឯង​ចេញ​លឿន​ម្ល៉េះ?
តើការហោះហើររបស់អ្នកនៅពេលរសៀលមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ចេញទៅដើរលេង។
មានកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅលេង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកដឹងពី
ការថែទាំក្រោយសម្រាល។
បាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ?
(យើងត្រូវបានទទួលស្គាល់
ថាជាមន្ទីរពេទ្យសម្រាប់ទារក)
លោក តុង ជិតដល់ពេលហើយ។
យើងគួរតែទៅ។
ដា ហួន
លាហើយ
មកពីស៊ី?
ពីស៊ី!
ដា ស៊ី ឈប់!
នេះជារបាយការណ៍លក់
សម្រាប់ត្រីមាសនេះ។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហើយនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការទទួលការហៅទូរសព្ទនេះ។
សួស្តី?
សួស្តី តើអ្នកជាគ្រួសាររបស់ Tong Sheng ទេ?
- WHO?
- តើអ្នកស្គាល់ Tong Sheng ទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំកំពុងហៅពីមន្ទីរពេទ្យក្រុង។
បុរសម្នាក់បានជួបគ្រោះថ្នាក់។
គាត់ត្រូវបានគេនាំ
ទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនចាំអ្វីទាំងអស់។
គាត់ចាំតែលេខរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចមកលើបានទេ?
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកចាំលេខរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថា
ខ្ញុំជានរណាទេ Tong Sheng?
តុង សេង?
អ្នកមានន័យថា...
ខ្ញុំឈ្មោះ តុង សេង?
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ Da Huan ។
ដា ហួន?
អ្នកពិតជាមិនចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
នៅពេលដែលខ្ញុំឮឈ្មោះនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំណាស់។
តើមានអ្វីអាក្រក់កើតឡើង
រវាងយើង?
ទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
រវាងពួកយើងគឺស្រស់ស្អាត។
វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បំភ្លេច​បាន។
សួស្តី តុងអាន។
Tong Sheng បានជួបគ្រោះថ្នាក់។
គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យក្រុង។
អ្វី? យើងបានស្វែងរក
គាត់គ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បាត់បង់ការចងចាំម្តងទៀត។
ម្តងទៀត?
នាំគាត់ទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
ម៉េចមិនយកគាត់ទៅផ្ទះមុន?
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ភ្លាមៗ។
សូម​កុំ​ឲ្យ​ព័ត៌មាន​លេច​ធ្លាយ​នេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
គ្មានអ្វីសោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថាមាននរណាម្នាក់
ហៅថា Jin Da Huan រស់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាំតែនាង?
នាងអាចជា
មនុស្សម្នាក់ដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តុង សេង!
គ្រួសាររបស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីមកយកអ្នក។
ទៅផ្ទះជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំ...
ទេ
ពួកគេជាមនុស្សអាក្រក់!
ខ្ញុំមិនចង់ទៅជាមួយពួកគេទេ!
តុង សេង!
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
សួស្តី?
Da Huan ដំណឹងល្អ!
គេ​រក​ឃើញ Da Xi!
អ្វី?
WHO?
មកពីស៊ី?
តើគាត់នៅឯណា?
គាត់បានទៅផ្ទះហើយ។
ពីស៊ី។
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ជាការល្អដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
តើខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។ តើអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាដែរ។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានសុំឱ្យខ្ញុំ
នាំយកអ្វីមួយមកអ្នក។
Da Huan ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបំភ័យអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាបាននិយាយ
ថា ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
ឈានដល់ចំណុច។
ស្ងាត់។ គាត់គឺជាតួអង្គសំខាន់។
ឱ្យគាត់និយាយ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
មនុស្សដែលនៅពីមុខអ្នក
គឺ Jin Da Xi ។
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជា
បាត់បង់ការចងចាំរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងចងចាំ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកអាចនិយាយថា
យើងមានបទពិសោធន៍ក្នុងបញ្ហានេះ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ពិត​ប្រាកដ?
ពីស៊ី!
ឈប់រត់។
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
យើង​បាន​ព្យាយាម
​ទាក់ទង​ទៅ​គ្រួសារ​គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេរកឃើញនៅលើច្រាំង។
គាត់មិនមាន
អត្តសញ្ញាណណាមួយនៅលើគាត់ទេ។
ហើយគាត់បានទទួលរងពីការបាត់បង់ការចងចាំ
បន្ទាប់ពីគាត់បានលង់ទឹក។
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
ការខូចខាតខួរក្បាលមិនធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ។
ប្រសិនបើ​គាត់​សម្រាក​មួយរយៈ
គាត់​នឹង​ធូរស្បើយ​បន្តិច​ម្តងៗ​។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំចង់ដឹងថា ...
តើអ្នកនឹងប្រាប់ Da Huan យ៉ាងដូចម្តេច?
រឿងទាំងអស់ដែលគួរ
និងមិនគួរនិយាយ។
ខ្ញុំមានគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
តើអ្នកចង់ឮវាទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរ...
ធ្វើឱ្យ Da Huan ភ្ញាក់ផ្អើល។
ភ្ញាក់ផ្អើល? ភ្ញាក់ផ្អើលអ្វី?
តោះទៅលេងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជានាយក។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ ខ្ញុំនឹងដឹកនាំ
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើសកម្មភាពដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
នាយកផ្តល់តួនាទីឱ្យខ្ញុំ។
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អ្នកធ្វើផ្នែករបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងធ្វើរបស់ខ្ញុំ។
មក។
សូម។
តើនេះឬ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
អ្នកបោក!
តើខ្ញុំបោកប្រាស់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏មានមួយដែរ។
ទោះបីជាវាពិបាកនិយាយ...
ថាតើវានឹងបញ្ចប់
ដោយការភ្ញាក់ផ្អើលឬការភ្ញាក់ផ្អើល
គ្រប់គ្នាមិនអាចរង់ចាំបានទេ...
ដើម្បីឱ្យអ្នកទទួលបានព័ត៌មាននេះ
ជាពិសេស...
ដាហួន។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត...
យើងនឹងមិនមានឱកាស
នៅជាមួយគ្នាទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថា...
ព្រះ​នឹង​ប្រទាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ឱកាស​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​។
ដូច្នេះតើអ្នកចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំទេ?